■要件概要
現在、営業が営業先から特定のスキルを持った人がいるか尋ねられた時に、すぐに確認できる有用なツールがない。
営業がその場でアプローチできるよう、自社エンジニアからスキル保有者を探し出せるツールを使用していきたい。
今後、さまざまな機能をつけていく予定だが、まずはリリースまでの期間を考慮して、
基本となる個々のエンジニア別にスキルの登録、更新、削除、本人の一覧、管理者からの一覧、詳細閲覧機能をつけたい。
■要件まとめ
・社員は「一般」「管理者」が存在する。
・社員スキル管理システムに入るには各社員の「メールアドレス・パスワード」によるログインが必要。
・スキルとは「言語、フレームワーク（以下、FWとする）、各種ツール系」の3種類を統合した言い方とする。
・一般社員の機能は、保有スキルの登録内容の閲覧（自分の記録の一覧、詳細）、更新。（※削除に関しては、削除フラグなどの更新による論理削除）／自分の社員情報変更機能
・管理社員の機能は、社員情報の閲覧（一覧、詳細）、登録、更新、削除／全社員のスキル登録内容の閲覧（一覧、詳細）、更新
・管理社員も自分自身の情報については一般社員と同じ機能を持っている。
■要件詳細
＜ログイン画面＞
・メールアドレス
・パスワード

＜メニュー画面＞
・社員一覧画面への移行ボタン【管理社員】
・社員新規登録画面への移行ボタン【管理社員】　※社員一覧画面からの遷移でも可
・社員情報更新画面への移行ボタン【管理社員、一般社員】

＜社員一覧＞
・管理者フラグ
・社員名（漢字）

※性別は各社員の枠線色で表現する。

＜社員詳細情報＞
・管理者フラグ
・社員名（漢字）
・社員名（カナ）
・入社日
・生年月日（満99歳）
・経験言語（併せて経験年数）
・経験FW（併せて経験年数）
・経験ツール（併せて経験年数）
・備考・・・念の為、用意。

※性別は色を用いたりしたデザインで表現したい。
